# Pitch
## Vicente Javier Viera Guízar

Siempre me he sentido alineado con muchas de las ideas del filósofo prussiano *Immanuel Kant*, sus ideas me han convencido y motivado. Kant, comprometido con el sublime cielo estrellado de Königsberg, el noble amor a la humanidad y el sentido del deber y la moral, se inspiró para inmortalizar una de sus grandes frases: *Dos cosas llenan mi ánimo de admiración y respeto: el cielo estrellado sobre mí y la moral que habita en mí*. Esta frase me ha hecho continuar en momentos dífiles y reconocer la belleza del mundo. Recordando esta frase frente la incertidumbre es que pude terminar mis mejores proyectos; ultimadamente apoyar al desarrollo y sociedad mientras se generan experiencias. 

Para llegar hasta este punto pase por un proceso de fallar y recuperarme. Cada fallo me motiva a mejorar y seguir adelante, siendo mejor cada vez. Tuve que aprender a trabajar en equipo, ser autodidacta y producir comunicación acertiva. Mi mayor habilidad adquirida es la determinación y disposición que poseo para aprender cosas nuevas. Gracias a esta habilidad he podido llegar a la culminación LLAVER, uno de mis mejores proyectos actualmente disponeible en mi repositorio de github.

Espero poder seguir mejorando para poder desarrollar en algún momento un programa capaz de impactar positivamente en las personas, ya sea que las ayude a optimizar tareas o procesos, o aportar con algún conocimiento nuevo al area o generar algún producto que pueda ser para el disfrute de las personas y que las ayude a experiemntar un bello tiempo de vida.